WEB上で動く縦スクロールRUNゲームを作りたい。
・実行時 タイトル画面が表示され
　「Start Click」の文字がタイトル画面中央に点滅表示
・マウスを左をクリックすると
　３、２、１、GOでゲームが開始されます。
・レーンは３つあり、中央レーンからスタートします。
　プレイヤーは、クリックしたレーンに移動することができますが、
　隣り合うレーンの移動が可能となります。
・ルールは、制限時間内にクリックでレーンを移動し、せまってくる障害物を避けながら
　どれだけ進むことができたかを競います。
・画面上部には、左側に残機（３つ）、中央に制限時間（カウントダウンされていきます）、右側に何メール進んだかが分かるようにメートル表示があります。
・レーン上にはアイテムもあり、アイテムはスピードアップアイテム、無敵アイテム、時計アイテムがあります。
　それぞれランダムでレーン上に置かれています。
　スピードアップアイテムは、一定時間、レーンのスクロールスピードが早くなります。
　無敵アイテムは、一定時間、障害物にあたってもゲームオーバーにならず、
　障害物をぶっ壊しながら突き進むことができます。
　時計アイテムは、制限時間がアップします。
・制限時間、スピードアップアイテムの持続時間、無敵アイテムの持続時間、
　時計アイテムの制限時間がアップする時間については、自由に変更できる作りとしてください。
　現時点では、以下にしておきます。
　制限時間：60秒
　スピードアップアイテム：5秒間スピードアップ
　無敵アイテム：5秒間無敵
　時計アイテム：5秒間プラス
・残機についても変更できる作りとしてください。
　今は、３つとします。
・ゲームオーバーになる条件としては、
　残機がすべてなくなるか制限時間が０になった時で
　ゲームオーバーになると、画面中央にゲームオーバーと表示されて終了となりますが、
　ゲームオーバーと表示されている下には、
　もう一度チャレンジ
　タイトルへ
　という２つの文言があり、
　もう一度チャレンジを選ぶと３、２、１、GOから再スタートします。
　タイトルへを選ぶとタイトル画面へ戻ります。


